ГРАДИЕНТНЫЙ БУСТИНГ

1. Признаки, которые имеют пропуски среди своих значений:

first_blood_time, first_blood_team, first_blood_player1, first_blood_player2, radiant_bottle_time, radiant_courier_time, radiant_flying_courier_time, radiant_first_ward_time, dire_bottle_time, dire_courier_time, dire_flying_courier_time. 
Это признаки, описывающие события, которые не обязательно должны произойти за первые 5 минут игры. Поэтому пропуски в них говорят о том, что в данной игре за первые 5 минут этого события еще не случилось. К примеру, за первые 5 минут еще никто никого не убил (признаки события first_blood имеют пропуски).

2. radiant_win.values

3. Кросс-валидация для градиентного бустинга с 30 деревьями проводилась 91 секунду, при этом качество получилось равным 0.6898. 

4. Использование больше 30 деревьев в градиентном бустинге имеет смысл, так как качество при этом повышается. Так, если на 30 деревьях качество равно 0.6898, то на 40 деревьях - 0.6942. Однако при сорока деревьях кросс-валидация длилась уже 122 секунды. Чтобы ускорить этот процесс, можно немного понизить глубину деревьев (max_depth). В таком случае скорость кросс-валидации значительно увеличивается, а качество уменьшается несущественно: При max_depth = 2 и 30 деревьях время - 60 секунд, а качество - 0.6831.

ЛОГИСТИЧЕСКАЯ РЕГРЕССИЯ

1. Надо всеми исходными признаками у логистической регрессии получилось качество, равное 0.7165. Это заметно выше, чем качество градиентного бустинга. Возможно, такая разница объясняется тем, что линейные алгоритмы на данных признаках работают лучше, чем решающие деревья. Также логистическая регрессия работает быстрее градиентного бустинга. 

2. Качество практически не изменилось, лучшей оценкой также остается 0.7165, только эта оценка теперь дается чаще. Это можно объяснить тем, что были исключены категориальные признаки, которые рассматривались в качестве числовых.

3. 108 уникальных идентификаторов героев

4. При добавлении "мешка слов" по героям качество стало равно 0.7487, что явно выше по сравнению с предыдущим вариантом. При добавлении «мешка слов» категориальные признаки, которые до этого учитывались, как числовые, после обработки стали учитываться правильным образом.

5. Минимальное - 0.0086, максимальное - 0.9965
